Kamu sedang memainkan
permainan yang sangat licik, Rudra!
Saya tidak memperkosa
Mishka namun
Anda menuduh saya melakukannya!
Diam!  Diam!
Aku tidak ingin membunuhmu.
Saya hanya ingin membuat Anda
tidak sadarkan diri sehingga Anda
tidak mengetahui permainan apa
yang saya mainkan dengan Anda.
Tidak, saya tidak akan
memperkosa Anda tetapi
dunia akan berpikir
bahwa Anda tidak dihormati.
Semua orang akan mengira
Anda telah diperkosa.
Ini balas dendamku, Mishka.
Sepuluh tahun yang lalu, kamu
telah menghancurkan hidupku, bukan?
Hari ini..
Hari ini, aku menghancurkan hidupmu.
Itulah tepatnya yang saya
lakukan terhadap Anda hari ini!
Mishka, kamu telah kehilangan kehormatanmu.
Sekarang, Anda akan
memahami apa yang saya alami,
apa yang saya toleransi,
apa yang saya hadapi!
Anda akan menyadari
bahwa mempermainkan
kehormatan akan
menghancurkan hidup seseorang!
Hanya sepuluh
tahun hidupku hancur
tapi kamu.. Seluruh
hidupmu telah hancur!
Laporan DNA jelas
akan mencantumkan
namaku karena Mishka
telah mencakarku
tapi laporan itu palsu, bukan?
Tapi bagaimana cara
menyelamatkan diri dari laporan DNA?
Rudra.
Anda telah menangkap saya dalam perangkap saya sendiri!
Bagaimana saya keluar dari ini?
Bagaimana cara saya keluar?
Miska.
Saya minta maaf.  Aku
tidak mempercayaimu
sebelumnya, tapi sejujurnya,
aku masih tidak percaya.
Bahwa kakakku bisa
melakukan hal seperti itu.
Tapi percayalah..
Jika saudaraku melakukan
itu, aku akan mendukungmu.
Saya sendiri yang akan
menyerahkannya ke polisi.
Miska..
Mishka, kamu..
- Rudra, kumohon..
Apapun yang kita
lakukan sangatlah salah!
Apa yang sedang kita lakukan?
Kami berbohong kepada Preesha!
Dan kamu tahu betul, Rudra bahwa
aku juga belum pernah diperkosa
juga tidak ada sampel kulit yang
ditemukan di bawah kuku saya!
Meski begitu, kami
berbohong kepada Preesha!
Dan ini.. Laporan DNA ini..
Drama ini..
Kenapa kita melakukannya?
Untuk mengungkap
kebenaran tentang Venky
untuk menjebaknya,
untuk menakutinya!  Benar?
Tapi, Rudra, pikirkan saja!
Apa yang akan terjadi jika
Preesha mengetahui kebenarannya?
Preesha bahkan siap
melawan kakaknya demi aku!
Tidak.. Tidak, Rudra.
Apapun.. Apapun yang kita lakukan itu sangat-sangat salah..
- Mishka..
Itu..
- Mishka, aku mengerti apa yang kamu katakan.
Aku mengerti itu.
Tapi sekarang bukan waktunya
untuk menjadi emosional.
Mengenai Venky, saya setuju
dia tidak memperkosa Anda
tapi dia mementaskannya
sedemikian
rupa sehingga dunia
mengira kamu diperkosa
sehingga hidupmu hancur!
Jadi, sekarang, kita
harus menciptakan situasi
yang membuat dia masuk
dalam perangkap kita
dan dia membocorkan kebenarannya
kepada Preesha sendiri.  Mengerti?
Aku tahu, Rudra, tapi..
Tapi Preesha yang malang..
Bagaimana dengan rasa
sakit yang harus dia tanggung?
Bagaimana menurutmu?
Bahwa aku tidak merasa buruk?
Hanya aku yang tahu apa yang aku alami
saat melihatnya dalam keadaan seperti ini.
Saya berbohong kepada
Preesha saya tetapi hanya
demi dia agar kebenaran
tentang kakaknya terungkap
sehingga dia mengetahui
bahwa dia pembohong dan penipu!
Itu sebabnya kita
tidak boleh lemah.
Anda tahu, sekarang, ini
bukan hanya tentang hidup Anda.
Orang seperti Venky
mampu melakukan apa saja.
Dia bisa berbuat salah pada keluarganya.
Dia bisa menghancurkan hidup siapa pun!
Jadi, jangan takut.
Saya akan menangani semuanya, oke?
Kami akan tetap berpegang
pada rencana tersebut.
Venky tidak akan melarikan diri
sekarang, dengan cara apa pun.
Bu, apa yang terjadi?
Apakah kepalamu sakit?
Tidak sayang, bukan begitu.
Anda berbohong, bukan?
Kepalamu sakit, kan?
Saaransh..
- Ide!
Saya akan memijat sedikit
minyak di kepala Anda.
Kamu akan menyukainya.
Benar-benar?  Anda akan memijat kepala saya?
- Ya!
Dengan tangan sekecil itu?
Mereka tidak kecil.
Ukurannya cukup besar!
Baiklah, sayang.
Lihat ke sana.
Itu adalah botol minyak.
Pergi dan dapatkan itu.
Anda!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pijat.
Aku tahu, tapi kenapa
kamu melakukannya?
Apakah kamu masih marah padaku?
- Rudra.
Saya melakukan apa yang saya lakukan untuk
Mishka!  Aku tidak melakukannya untukmu!
Luka yang kamu timbulkan
padaku masih segar!
Preesha, dengarkan aku..
- Tidak, Rudra!
TIDAK!  Anda berbohong!
Kamu terus-menerus mengucapkan kebohongan
demi kebohongan tentang saudaraku!
Kamu tahu bahwa gadis yang
menuduh kakakku secara salah
sepuluh tahun lalu adalah
Mishka!  Anda mengetahuinya!
Tapi kamu tidak memberitahuku itu!
Anda menyembunyikan kebenaran besar!
Lalu ada Dr. Radha..
Anda bahkan membawa saya kepadanya!
Alasan apa yang kamu buat?
Bahwa kamu ingin memberi
pekerjaan pada adikku.
Kamu bahkan tidak memberitahuku yang sebenarnya!
- Tidak, aku tidak melakukannya!
Karena kamu!
Bagaimana aku bisa memberitahumu hal itu?
Apa yang akan saya katakan?
Apakah kamu percaya padaku?
Percayakah kamu kalau
kakakmu berpura-pura sakit?
Apakah Anda percaya fakta
bahwa dia menipu semua orang?
Tidak, kamu tidak akan melakukannya.
Sebab, hal ini pernah
terjadi sebelumnya.
Anda telah menoleransi
kebenaran beracun ini sebelumnya.
Mahima!
Saya harap Anda mengingatnya.
Maksudku, bahkan dia
pembohong dan penipu!
Ibu mertua dan kamu tidak
akan menginginkan Venky
untuk menjadi seperti Mahima,
bahkan dalam mimpi terliarmu sekalipun.
Anda tidak akan
percaya padaku, Preesha.
Apakah Anda ingat bagaimana
Anda bersikap terhadap saya?
Ingat?  Saya terus mengatakan
kepada Anda bahwa dia
berbohong tetapi Anda
menolak untuk mempercayai saya.
Anda belum siap untuk
mengakui bahwa Venky
bisa berbohong atau
melakukan kesalahan!
Karena dia saudaramu, dialah
kelemahanmu!  Saya mengerti!
Itu sebabnya saya diam saja.
Saya terus menunggu untuk
menemukan bukti nyata dan
kemudian mengatakan yang sebenarnya.
Itu sebabnya kamu berbohong padaku.
Apa yang selalu kamu katakan?
Cinta sejati hanya bisa
ada jika ada kepercayaan.
Percayalah, Rudra.
Anda tidak mempercayai saya.
Preesha, aku tidak memberitahumu
semua ini karena suatu alasan!
Tidak pernah ada alasan untuk
merusak kepercayaan seseorang!
Saya setuju bahwa tindakan
Anda didorong oleh niat baik
tapi kamu memilih
jalan yang salah, Rudra.
Preesha, dengarkan aku..
- Tidak!
Tidak, Rudra!
Saya sangat terluka.
Apa yang kamu lakukan itu salah.
Itu menghancurkan hatiku.
Cukup, Rudra!
Anda telah membawa kami
ke persimpangan jalan ini.
Saya tidak berpikir kita
akan pernah menjadi normal.
Ya, Bu?
- Segera pulang, Preesha.
Aku sangat khawatir sayang..
- Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa memberitahumu
hal itu melalui telepon!
Tolong segera pulang, sayang!
Oke, saya akan segera ke sana.
Apa yang telah terjadi?
- Ibu sedang menelepon.
Dia terdengar sangat khawatir.
Dia memintaku untuk datang.
Saya sangat khawatir.
Bahkan aku akan ikut.
Ayo pergi.
Apakah kamu pergi ke
suatu tempat, Preesha?
Aku mendapat telepon dari ibu.
Dia memintaku untuk datang.
B-Haruskah aku ikut juga?
Kebaikan!  Anak saya!
Preesha, kita tidak tahu
kemana Venky pergi!
Kami tidak tahu kemana
dia pergi setelah kalian pergi!
Bu, harap tenang.. Duduk..
- Ya ampun.. Preesha..
Saya tidak tahu apa yang akan dia lakukan!
Ini.. Keduanya telah
menuduhnya salah!
Kami tidak tahu kemana perginya orang malang itu!
- Mama..
Sepuluh tahun yang lalu,
dia menuduhnya salah!
Karena itu, dia bunuh diri!
- TIDAK..
Tidak, Bu..
- Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan sekarang!  Kebaikan!  - TIDAK..
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.  Silakan duduk..
- Ya ampun..
Ya ampun..
- Silakan duduk..
Apa kamu baik-baik saja..
- Dia bahkan tidak punya telepon!
Mohon tunggu.. Kami akan memeriksanya.. Harap tenang..
- Ya ampun..
Ayah, tolong..
Tidak perlu ada orang
yang pergi kemana pun.
Saya di sini.
Anak saya!
Tahukah kamu di negara
bagian mana aku direduksi?
Aku sangat khawatir, anakku!
Mama..
Aku tidak pergi untuk mengambil nyawaku kali ini.
- Ya ampun..
Sebaliknya, saya pergi untuk
membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Kalian semua menunggu
laporan DNA kan?
Tapi aku ingin menunjukkan
sesuatu padamu..
Bukti yang berkaitan dengan
ketidakbersalahan saya..
Itu akan membuktikan bahwa
aku tidak memperkosa Mishka.
Aku tidak melakukan hal seperti itu pada Mishka.
Pemerkosaan itu
tidak terjadi, Ayah.
'Permisi!'
'Saya ingin memeriksa
laporan Mishka Singhania.'
'Ada di laptop itu.'
'Terima kasih.'
'Negatif!'
'Disebutkan dengan jelas
bahwa Mishka tidak diperkosa.'
'Jadi begitu!'
'Jadi, mereka ingin menjebakku!'
'Sekarang, aku akan menunjukkan
pada mereka apa yang bisa kulakukan!'
Ini adalah laporan Mishka.
GPS, apa ini?
'Negatif!'
Ya Tuhan!
Ini.. Preesha..
Lihat.. Lihat ini!
Laporan yang ditunjukkan
Rudra kepada kami adalah palsu!
Itu benar-benar palsu!
Rudra telah membuat laporan palsu
dan menunjukkannya kepada kami.
Dalam laporan aslinya,
disebutkan dengan
jelas bahwa dia tidak
pernah diperkosa.
Hal itu disebutkan dengan jelas
bahwa dia belum diperkosa.
Tapi aku heran kenapa Mishka dan
Rudra menyembunyikan kebenaran darimu!
Mereka baru saja memberitahumu semua itu..
Bahwa aku..
Menjijikkan!
SAYA
merasa malu bahkan
ketika mengatakannya.
Ibu, Ayah, aku belum
melakukan apa pun.
Aku bertanya-tanya mengapa Rudra mengejarku!
Apa ini?
Apakah saudara mengatakan yang sebenarnya?
Apakah Anda menunjukkan laporan palsu itu kepada saya?
Rudra, beritahu aku!
Lihat mataku!
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kamu berbohong padaku?
Apakah Anda menunjukkan laporan palsu itu kepada saya?
Apakah hal seperti itu
tidak terjadi pada Mishka?
Katakan padaku, Rudra!
Preesha, tolong..
Tolong, Preesha.
Preesha, jangan salahkan Rudra.
Silakan!
Dia hanya membantuku, Preesha.
Memang benar Venky
datang ke kamarku
dia mencoba memperkosaku dan
setelah itu, dia
membuatku pingsan!
Setelah itu dia
mengatur semuanya..
Dia menciptakan situasi
seperti itu sehingga..
Sehingga semua orang merasa
bahwa saya benar-benar telah diperkosa!
Sebab, kurasa dia ingin
membalas dendam padaku
atas kejadian yang
terjadi 10 tahun lalu.
Jadi, dia melakukan semua ini.
Sejauh menyangkut laporan
Rudra menunjukkan
laporan palsu itu karena
kami ingin Venky mengaku
di depan semua orang.
Namun sayang, hal itu tidak
terjadi dan rencana kami..
Preesha.. Dengarkan aku.
Katakan padaku, Rudra.
Lihat mataku.
Saya ingin mendengarnya dari Anda.
Apakah saudara mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kamu berbohong padaku?
Apakah kamu sangat menipuku?
Apakah Anda menunjukkan laporan palsu itu kepada saya?
Katakan padaku, Rudra!
Dalam hal itu
tidak ada yang tersisa di antara kita.
Semuanya sudah berakhir, Rudra!
Karena aku tidak
bisa tinggal bersama
orang yang sudah
begitu menipuku.
Semuanya sudah berakhir, Rudra!
Semuanya berakhir!
Tidak. Preesha, apa..
Apa yang kamu katakan!
Tolong dengarkan aku.  - TIDAK!
- Tolong dengarkan aku..
Saya tidak ingin mendengar apa pun!
Tidak ada tempat untuk
berbohong dalam hubungan kita.
Kami tidak pernah menyembunyikan
apa pun dari satu sama lain.
Kami telah berbagi
segalanya satu sama lain.
Kami mengatasi banyak
masalah besar bersama-sama.
Kami menghadapi mereka bersama-sama
dengan semua orang dengan bersatu!
Dan sekarang, kamu
sangat menipuku
untuk membuktikan
bahwa saudaraku salah..
Untuk membuktikan dia salah!
Padahal sebenarnya Anda
tahu bahwa dia tidak bersalah.
Anda mengetahuinya, bukan?
Tetap saja, kamu berbohong!
Untuk siapa?
Untuk Miska?
Saya memihak Anda dan menentang
keluarga saya dan Anda
memanfaatkan saya!
Anda berbohong kepada saya,
Anda menggunakan saya untuk
melawan saudara saya untuk
membuktikan bahwa dia salah!
Anda tahu bahwa Mishka adalah
gadis yang sama yang membuat
tuduhan serupa terhadap
saudaraku 10 tahun yang lalu, kan?
Dia menghancurkan seluruh hidupnya!
Kami sangat menderita!
Apakah kamu bahkan tidak ingat itu?
Preesha..
Tidak, Rudra!
Jangan mendekatiku!
Anda telah mencoba menghancurkan keluarga saya.
Aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk itu, Rudra!
Preesha, tolong jangan lakukan itu..
- Aku tidak ingin berbicara denganmu!
Tapi, Preesha, Rudra tidak bersalah..
- Aku..
Aku menentang keluargaku
demi kalian berdua!
Dan Anda melakukan hal yang sama
seperti yang Anda lakukan 10 tahun lalu.
Preesha, dia tidak bersalah.
Dia mencoba menghentikanku.
tapi aku memaksanya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa kami
akan melakukannya, kami harus melakukannya.
Karena saya pikir..
- Anda pikir!
Itu adalah kelemahan terbesar Anda.
Anda berpikir hanya menurut Anda.
Anda tidak peduli
dengan orang lain.
Pernahkah Anda memikirkan
bagaimana perasaan saya
terhadap keluarga dan
saudara laki-laki saya?
Apakah kamu berpikir?
Anda tidak melakukannya, kan?
Jadi, aku pun akan melakukan hal yang sama.
Saya hanya akan memikirkan diri saya sendiri.
Jadi, aku menarik diri, Rudra.
Preesha..
- Tidak, Rudra.
Saya tidak ingin mendengar
apa pun yang Anda katakan.
Pergilah.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku katakan?
Pergilah!
Aku bahkan tidak ingin melihatmu!
Apakah kamu tidak mendengar?
Meninggalkan!
Vasudha..
GPS, saya mengalami sakit..
- Preesha.
Preesha!
Mama!  - Preesha..
Bu, apa yang terjadi?
Mama!  - Vasudha..
Apa yang terjadi pada ibu, Ayah?
Bu.. - Preesha, bisa..
- Bu, bangun!
Mungkinkah dia menderita
serangan jantung?
Vasudha!  - Mama!
Vasudha, bangun..
- Ayah..
Bawa dia ke rumah sakit, Ayah!
Ayo pergi.
Rudra, aku minta maaf.
Aku bahkan tidak pernah
berpikir bahwa begitu banyak
masalah akan muncul antara
kamu dan Preesha karena aku.
Saya sangat menyesal..
- pikirku.
Saat ini, hanya
kakaknya yang penting
bagi Preesha dan
tidak ada yang lain.
Jika saya punya bukti, dia
akan mempercayai saya.
Tapi saya tidak
mendapatkan bukti apa pun.
Venky memanfaatkan itu.
Tapi akulah alasannya,
bukan, Rudra?
Karena aku, Preesha
bersikap seperti ini padamu..
Dia menjauhkanmu
dari dirinya sendiri.
Tidak akan terjadi apa-apa, Mishka.
Dia juga tidak bisa
pergi dariku dan aku
juga tidak akan
membiarkan dia pergi dariku.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Dan bahkan dia tidak
bisa hidup tanpaku.
Dia hanya kesal padaku
dan terluka olehku.
Setelah semuanya menjadi
normal, dia akan kembali padaku.
Dan aku akan memperbaiki semuanya.
Saya akan mengungkap
Venky dengan cara apa pun!
Apa yang kamu katakan, Rudra?
Apa yang akan kamu lakukan?
Venky sudah menang melawan kami.
Dia telah membuktikan bahwa kita salah!
Tidak, Miska.
Dia belum menang.
Dia akan menang hanya jika aku menyerah.
Dan saya tidak akan menyerah!
Saya akan mengekspos dia di
hadapan Preesha dengan cara apa pun!
Saya akan membuktikan bahwa saya benar!
“Sudah kubilang kami akan memutuskannya.”
'Jadi, aku sudah memutuskan.'
'Aku tidak bisa tinggal bersamamu lagi.'
'Preesha sama sekali belum siap
mempercayai kebenaran Venky!'
'Venky menggunakan
kelemahan Preesha, kan?'
'Kalau begitu kamu
cari tahu kelemahannya.'
'Apakah kamu siap?
- Ya, Rudra.  Aku siap.'
'Tolong hubungi pengantin wanita.'
'Tinggalkan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Rudra.. - Kemarilah.  - Rudra!'
'Apa yang kamu lakukan, Rudra?'
'Apakah kamu mengikatku?'
'Setidaknya, kamu bisa
mempertimbangkan hubungan kita.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan aku!'
'Tinggalkan aku!
Biarkan aku pergi dari sini, Rudra!'
'Diam!'
'Kamu sudah cukup bicara!'
'Dan aku sudah cukup mendengar!'
'Sekarang, saya akan berbicara
dan kamu akan mendengarkan!'